# project_vshb_task_manager\


# IT-project
[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]

“”

[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]

Мой продукт будет решать проблемы:


[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]

Программный продукт может заинтересовать достаточно широкий круг людей таких как: школьники, лицеисты, студенты и возможно преподавателя.
[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Продукт разрабатывается под операционную систему 
Android  – 4 Гб оперативной памяти и 4 Гб свободного дискового пространства


[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

Регистрация и вход при помощи почты, номера телефона (без пароля).
Реализация отслеживание школьного расписания.
Реализация отслеживание бедующих контрольных работ.
Реализация возможности создавать свои заметки.
Реализация Возможность установление уведомлений.




[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]

Анализ 2 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

Dear Diary: Tasks Planner: невозможность установить время выполнения задания, невозможность создания уведомления
TickTick: Маленькое окошко, не интуитивно понятные иконки
[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]

Java / Android Studio – для разработки Android-версии

[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]

1. Утверждение темы проекта;
2. Разработка приложения, как заметок;
3. Привязать расписание из электронного журнала;
4. Создание парсера из чатов в мессенджерах;
5. Тестирование продукта;
6. Доработка;
7. Создание презентации;
8. Защита.

[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]

Возможно я не смогу организовать хороший парсинг сообщений из чатов с преподавателями.
